人类历史上第一只狗的诞生。	可以当动物世界看。狗是人类最忠实的朋友！（说罢回头看了看我家的猫主子.......）	摄影剪辑配乐浪漫有力，故事简单到空，但却写出了大自然的诗意，波澜壮阔的生命力拍在脸上。	不知alpha是女狼	面对凶猛的狼群他化险为夷，老虎的攻击没有让他失去理智，残酷的环境激发了他的潜力，寒冷的冰川把他打造成更好的自己。
渺小人类面对自然环境束手无策，但是仍然与天地奋斗到底。
为了生存，他不得不与原始世界抗争，也由此从一名少年成长为真正的男人。
他克服了最不可能克服的困难，实现了最不可能实现的目标，因为人定胜天；因为皇天不负苦心人；因为那些无法杀死他的，只会让他更加强大。
电影之内，面对野狼阿尔法，科达选择了放下长矛，与狼为伴，共同穿梭冰河时代险恶大陆；
电影之外，我们和狗狗、猫咪、朋友共同对抗一切艰难险阻，在与天斗、与地斗、与人斗中享受无穷乐趣。
科达和阿尔法在打击中成长、在挫折中前行，这是他们的故事，也是我们的故事。	是我误会光头了，一直以为他会篡位当首领……他爸撅个屁股在悬崖看儿子的时候，我还跟我妈说光头要把首领一脚踢下山……其实就是迷路少年带回了一个狗媳妇，还养了五个娃。狗狗真可爱w	故事干净、简洁，主线围绕着少年与狼的关系变化展开，科达与阿尔法之间没有失衡，而是一种对峙与共存的处理。
最大亮点无疑在于美术、特效和摄影的三方协力，利用地理环境，呈现富有质感的影像。大量全景镜头拍广阔的平原风光，展现出自然波澜壮阔的美丽。	故事讲得太没有说服力了。作为原始部落，一点儿野性没有不说，反倒现代感十足。人类之间的感情作为辅线铺垫得老长，与Alpha之间的感情却没怎么着墨，莫名其妙。光拉远景就能有史诗感了？在围猎和人兽配合上好好下点功夫，才有可能带来震撼。再说了，钻木取火这种基本生存技能，不是该从小就教的吗？总之就是又不梦幻，也不感人。如果只想做意境的话，来个十分钟的短篇其实就够了。	史前的自然风光很壮观，加上男孩与狼的配置，让人想到【少年派】，看IMAX很爽。它不是一般的动物题材电影的套路，也不是荒野求生题材的套路，导演将故事做了简化和反类型的处理，把自然环境的功能性做大，讲大环境下人与动物的博弈。史前人类部落里的小男孩，从小被灌输要用武力征服一切，只有强者才能活下去。男孩沦落荒野，没有了任何人的帮助之后，他不得不依靠本能，去挖掘体内蕴藏的力量。这时候，武力已经不是他的优势，他只能遵从善良的本性，用仁慈与自然相处。在摒弃暴力之后，男孩反而得到了自然的馈赠，开创了物种之间新的生存法则，男孩与狼之间的羁绊，变成了动物与动物之间在恶劣生存条件下的互帮互助，共同求生。这是史前人类第一次放下偏见，学会跟自然和谐共处，是一次人类文明的飞跃。7	【C】演员的表演方式未免太现代化了，甚至打猎时还用起了特种部队的手势。电影的叙事风格是平淡写实化的，却又被大量CGI背景映衬的毫无现实感，摄影很美 ，狼很可爱，没了。	即使猜到结局也仍然在观影过程中忍不住揪心QuQ山川河流峭壁峡谷，银河星辰冰雪极光，故事本身却没有任何花哨炫技的成分，是扑面而来的原始生命力和平铺直叙的动人。以及结尾的小惊喜太可爱了啊啊啊啊啊~~嗷呜嗷呜呜呜呜汪呜汪汪汪←可能现在的汪星人就是这么来的吧…😂	#如何训狗#  视觉效果非常好（3D IMAX），也可以理解为远古版的狼图腾。对比“史前一万年”故事正经多了，有完整的伴随着狼（狗）的男孩在大自然面前的成长，影片娱乐大于内涵的原因和问题是故事展开的逻辑：在那种生存状态下身披波士登脚踏UGG，穿内裤有名字，有家庭又追求自我价值的远古人....算了，我都默认世界上真有蜘蛛侠和哈利波特的存在，有什么还不能接受的呢……	史前景色唯美震撼，部落服饰紧跟潮流～ 不是那种单纯的忠犬报恩死去活来的故事，人和狼都具有独立的人格，这样惺惺相惜的友谊令人尊重，感觉更像少年派。 看完后也想养一只狼狗～	低配版荒野猎人+母狼版训龙高手，野心很大，但加分的全是风景，在主角光环照耀下让鹰眼不科学的干赢了黑豹[笑cry]，确实见证了哈士奇的诞生，但真的不值得花钱去看。其实最出戏的是从头到尾的服装，不知道是不是服装师偷懒请的七匹狼来代言的，两万年前人类衣服缝合的好精致；还有耐扯的针织围巾，那质量简直杠杠滴，还有，两万年前，人类就有双肩包了，男主一大早去上学的感觉，哈哈	挺感人的，科达是个善良的孩子，自然风光很美，动物很萌。	男主根据爸爸给狼首领命名的alpha叫“世界上第一只狗”为alpha，搞得我一直在想怎么生后代，结果这就是一匹可爱的小母狼！！！有很多疑问，例如绳子和存粮……但这摄影风格确实很舒服就是了。《风之旅人》+《饥荒》既视感	史诗感没拍出来，拍出来的基本都是扯淡感。活下来的几率比荒野猎人里的小李子低一万倍，结果到回家时候身上硬是连个冻疮都没有。最后狼产崽和母鸡下蛋似的，得儿得儿得儿就生了一窝。大哥，狼好歹是哺乳动物啊！！！能不能做真一些！	剧情比较平淡简单，画面优美。	故事一般，主演演技真好，伤感绝望的情绪很到位。	这逆天的战斗力...这冗长的叙事...一星给狗狗天真的眼神😂
低配远古少年版荒野猎人，如果更长点就好了。看着这片平平无奇的摄影，越发体现出chivo的牛逼	大自然的这种原始风貌真美，狼也漂亮，人和动物在一起好萌啊，科达演的很好。	男主的仁爱之心感（xun）化（fu）了野生的狼，仁爱可以是跨越种族的。	人狗情未了。	大狗可爱	剧情略显单薄啊……科幻设定确实不错原以为冒险历程会更加精彩，但除了风雪交加，掉入冰窟其他呢？	二星全部给背景，狼就是狗演的，原始人穿的很前卫，比中世纪的人穿的还考究，奇葩的是居然拿不出一根绳子救自己的儿子。完全没有2万年前的感觉。电影开始主人公在原始社会长这么大，居然没杀过一只动物，败笔太多，细节决定成败，但是电影连粗节也是漏洞百出。驯狼应该是很残忍的，听说过熬鹰吗，居然演的的这么假。	一人一狗一路一带，狗然怀孕了，原来我祖是把汪星人睡服的…狗公：好你个人类史前隔壁老王，汪汪	故事非常简单，打猎遇袭受伤的小伙子在狼的陪伴下安全返回，爹没能教他的，苦难教会了他。成本几乎都花在了转景和特效制作上，实景混特效，效果逼真，国内网剧好好学学。雪景如果是特效的话应该蛮贵了，看上去像是实景。除了少量奇观全景外，这视听上的钱花得很值，有一段鸟瞰俯冲的特效长镜挺魔幻的，从跋涉的人群飞度夜晚中的洞穴，很有原始世界的气氛。剧情实在是太偏爱男主小演员了，全是在抬他，96分钟还是显得冗长。最后狼的身份大白反而有了一些奇怪的联想……	冰河末期在一次狩猎的意外，让少年与狼遭遇，进而发展成为相互依附的旅伴；应该说是一部青年版的荒野猎人，有动物的电影就容易打动观众，虽然这是一只野兽——漫漫归家路，人，大自然，狼給我们一幅纯净的画面，故事干干净净，給我们展示了史前的传奇：据说也是狗的出现（不知道会不会有续集）。	终于有原始部落题材的故事片了，赶紧来看，可惜不够原始，制衣技术太好，尤其睡衣...钻木取火难道不是从小就该会的技能么？感觉编剧在考古研究上没下多少功夫。唯一的冲击是，自以为是cat person，看完突然有一瞬间想养狗...	父子情和阿尔法与科达同生共死的友情完成度非常高，野性的呼唤原来也可以饱含着最复杂最真挚的感情力量。部落捕猎、史前地貌尤其是人狼冰河求生的片段一些镜头感、色调搭配达到了高艺术水准的强大心灵冲击力和震撼感。无论是波澜壮阔的史前奇观以及3D都让人不虚此行，今夏最大惊喜！4.5星。	剧情有点简单，想有阿尔法。	差不多一年前看到了预告片，今天终于看了正片。没有失望，被人兽温情打动，从充满戒备到一点点的建立信任再到最后互相依赖，不仅仅是人和狼，人与人也是一样的。没有狗血的反转，一切就像我期待的方向发展到结束，看完舒服，画面极美，简直就是最佳治愈系。	结尾简直不敢细想，不过前面的视觉效果和场面还不错，剧本可以更好才配得上这个制作。	巨幕上的原始风光，从原野星云到北极光，足够壮观。缺点是从狼到狗的主线不太扎实，另一个相对应的运动过程～少年的成长也显得薄弱，后半段尤其差。也许把景观呈现和人狼转化做成一个对应，会更有推动感，而不是如现在风景仅承担过场胶水功能这么空洞。	没啥剧情看风景（特效）	《少年派》用一个少年和一只老虎探讨人性，而《阿尔法》则用少年与狼的相处探讨真情。	故事讲得太没有说服力了。作为原始部落，一点儿野性没有不说，反倒现代感十足。人类之间的感情作为辅线铺垫得老长，与Alpha之间的感情却没怎么着墨，莫名其妙。光拉远景就能有史诗感了？在围猎和人兽配合上好好下点功夫，才有可能带来震撼。再说了，钻木取火这种基本生存技能，不是该从小就教的吗？总之就是又不梦幻，也不感人。如果只想做意境的话，来个十分钟的短篇其实就够了。	超出预期。拍得很正，没什么花活儿，也没什么野心，四平八稳地讲了一个回家的故事，人狼情这个主线也不功不过。3D效果和美术都还算加分。
想起之前网上有个人问“我养了条狗 我经常和他说话 我是不是有问题？”网友的回复“你不和他说话你养来干嘛。”我当时觉得 真他妈有道理啊！然后再看看这电影 男主和小狼都聊了一路了 看来和动物聊天这个传统是原始社会传下来的。	光影视效与构图太棒！剧情虽基本为零，但关于人与自然和信仰坚持的诠释很不错。节奏整体偏慢，但几场戏剧冲突处理的很棒，结局也很震撼，整体来说不错。萌狼真的太可爱了	无聊到爆的剧情，有几个镜头非常绚丽，仅此而已。	史前贝爷生存指南	狗的诞生。画面好美	#剧透#长头发的Kodi Smit-McPhee真的清秀得很像女孩子啊！原始生猛的北欧部落生活，史上第一只狗的诞生记，狼（狗）的狩猎和防御本能充分展现。3D效果很棒！每一帧的摄影都极为讲究，美得勾魂摄魄令人叫绝！去看IMAX也不为过！阿尔法居然是条母狗！	优点：苍茫大地，画面美炸。展示显示器画面效果完全可以用这部片。Alpha似狼似狗的各种面部动态制作的不错。结尾有惊喜让人印象深刻。缺点：男主女性脸麻杆腿，看起来弱不禁风。一众人从头到脚的高级皮草，走起来简直像冬季服装展示。开头的男主父母煽情过于冗长。男主和Alpha的感情发展欠说服力	史前两万年版《那山那人那狼：荒野求生之旅》。除了呈现一些史前自然奇观之外，整部剧的剧作差不多类似于《人与自然》频道播放的史前动物纪录片……	史前景色比较壮美。但故事就比较一般了，人和狼的关系我觉得可以再多一些戏剧冲突。	情节太单调，没有想像中的好。	本片讲述了2万年前，人类经历意外而驯化了野狼的故事，男主角很清秀啊，荒野求生，努力回到家，一百个人估计也只有他能活下来了。好几处看得泪眼朦胧了，对于动物朋友的电影没有抵抗力。饰演阿尔法的是Chuck。	汪星人驯化记。女主角是小狼狗。	很高兴又看到这样极原生态和人文气息的拍法，但也看得出多个桥段设计都是为追求娱乐性而过于夸张，作为一部合家欢影片就显得两头不靠了，卖不好也正常。	55/100 “世界上第一只被驯化的狗的故事。”当然这只狗（狼）是表现主人公成长的暗示和符号，但同时以仁制政的理念表达出了鲜明的左派意识形态。剧情上走劫后余生的冒险路线，结构上同展现当代野外求生的类型片是一样的，可惜除了导演是个玩创意转场的狂魔外，无用的人物也太多了点。	我日，看到最后才发现逆CP了......	没有情节冲突，有点无趣，还不如《南极之恋》呢。那头狼也太好驯服了吧。	疑似删了一秒狼器官	风景极佳。两万年前的欧洲原始大地，一个少年的成长和历险，还驯化了一只狼。情节其实有很多经不起推敲的地方，但看画面挺好。最大的bug是，原始人的制衣水平是不是太高了。。。	自然的瑰丽辽阔，反衬人类的渺小无为。你要想驯服它，就必先融入它，成为它的一部分。整体不太考究，并且充其就一短片体量，全片寡淡如水，食之无味，弃之并不可惜，剧情几乎没有任何有印象的点，看完即忘。两星全给摄影，几处自然光的镜头还不错～	这部片最让人意想不到的剧情是这条“狼”是母的
《一条阿尔法狗的使命》，抱歉我剧透了。	美景美图果然没有让人失望，再外加让人感动的故事围绕着狼与人的故事展开。或许挫折部是与我们随时相伴~	世界上第一只狗	确实是狗的诞生。破掉了狗是狼的舅舅的谣言。	喜欢影片里面的远古时代的壮阔美景，喜欢少年的既柔软善良同时又坚韧不拔。	狗狗的始祖…哼唧那里超可爱…各种委屈	又引诱我养狗，嗯哼！	超低配「少年派」，幼稚版「荒野猎人」。整片又简陋又粗糙，大场面拍不出只能用如同美剧预告般的闪黑剪辑一带而过，所有可以拍成重头戏的段落，奔牛坠崖、群狼围猎、鬣狗追逐、黑豹大战都拍的短而潦草。叙事流水账，节奏拖平慢，要塑造是人物基本就男主一个还完成的单薄俗套。最大噱头“史上第一只狗”的诞生，实则完全就是一个现代人意淫出的虚假故事，男主和女主狼都可以说是白左附体，行为方式和思想上哪有点两万年前原始人类该有的样子？除了小狼卖萌和自然风光，这部电影亮点实在乏善可陈。	大地梦之岛  原始风光就是好，但故事不太有说服力。	好看，人与自然系电影，荒原丘陵河流星空雪夜孤峰。
两万年前欧洲小部落族长的儿子成年后第一次随行打猎，坠崖落单后独自返回部落，由于天性仁慈救了受伤的狼，归途历经艰险寒冷孤独，与狼建立深厚情感。以个例展示了人驯化狗的过程。在恶劣自然条件下人的坚毅勇敢仁慈，即对抗又和谐。	Chuck the Czechoslovakian wolfdog	话有点多，气质还是不错的。	有关荒野求生的流水账，试图打造险象丛生的紧张感，然而从剧本到摄影都流露出了一种科教节目般的说教气质。明晃晃的把自然奇观摆在那里，既没法和主线剧情产生联系，抒情效果也非常有限，重要桥段都是《少年派》、《荒野猎人》这些电影玩儿剩下的。另外3D效果可以忽略不计。	一言难尽啊哈哈哈  风景还不错  原始人生活啊容易啊 哈哈哈	景色很美，意淫的故事很无聊。	摄影画面有分，其他的………	居然还给讲出了一个还算完整的故事，厉害。	史前绝美的荒野风光成为了《阿尔法：狼伴归途》诱人入胜的基色，而电影透过一人一狼共同求生的艰辛历程，他们从相识到陪伴再到互相依靠共同成长，其所一展的不仅是一段人与动物间真挚的羁绊，更着墨以人性中最为弥足珍贵的爱。	我想我家小狼了🐺❤	荒野猎人和他的小狼狗儿来了场奇幻漂流
视效不错，故事平庸。	一部台词不多的电影。
——2018.09.07	老虎：百兽之王连面都没露，就被怀孕母二哈加感冒骨折软男秒杀，我就不要面子了？！	当奇幻片看看好了，不过除了风景不错外，也就片头的狩猎有点意思，后面的情节实在是无聊拖沓还不合逻辑	《史前一万年》前传之《史前两万年》...男主角的生命力之强悍足以媲美《战狼2》里的吴京，同时福大命大得跟《南极之恋》里的赵又廷有得一拼，真是天知道他是怎么活下来的...严重缺乏说服力，看完我是真不相信史上第一条狗是这么来的。还有部落里好几个人缺乏原始气息，尤其是那个留着颇有点现代发型的叔叔。5/10	汉阳天河国际影城 2018.9.9 17:45 19.835*2	少年长成故事，狗粉感动故事，伪装原始故事，寻找之路故事，迪斯尼式故事，让我昏昏欲睡故事。	人与动物的情感治愈人心，看这部电影的时候让我想起小时候家里养的狗，好想再养一只狗啊。这部电影值得宣传的点还蛮多。比如说一个少年的成长，比如说人类历史第一只狗的诞生，都是很有意思的点。	剧情简单的像睡前故事，而且确实很催眠	可以和《狼图腾》那位一起接受采访：拿了女主剧本是什么体验	人与动物的情感刻画差一点就感人至深了。96年的男主柯蒂斯密特俨然就是中国年轻版陈坤啊哈哈	很棒的风景片	每一帧都可以截下来做屏保。故事老套。 看名字就知道要演什么了	驯狼归乡记；全片几乎是独角戏，冰天雪地躺地上也能睡实在太开挂，抛开太耀眼的主角光环来说还算是一部可以看的冒险片	很不错的片子啊，很独特，以前没看过这种类型，景色也很漂亮，狼很可爱~	全片有一半的特写镜头 画面美的可以当壁纸 可是我来电影院不是来看动态桌面壁纸的 除了掉下悬崖有蛋疼菊紧之感外 其余太过平淡  带小孩来看看还行 美则美矣 故事性太差 	2018 美国 艾尔伯特·休斯	坚持、勇敢、爱和希望。故事简单，但是感人至深。	打不死我的必使我强大。	大自然的诗意，波澜壮阔的生命力拍在脸上。
两星半，伪3D，完全没有派上用场。故事设置不好，完成度不高，铺垫不够，过于简单，惊险部分可以再设计，情感部分可以再刻画。从不敢杀生到被迫捕食的心理展现很不细腻，那么快就回到家人怀抱仓促透了。	一个小白左穿越到新石器时代？儿童片.....幼稚哭了.......	剧情中规中矩的史前风光大片。服装设计大概是套了个伪装原始人概念的产物，骨子里还是没能摆脱现代质感。	其实是个不合格的电影，唯一能感到震撼的是围猎部分，结果被那么轻描淡写的带过了。后面人的感情线太冗长，和狼的部分着力太少。就只剩拉远景。

看在我们家狗的份上勉强给打到个及格线。	空有美景欠缺情愫	我简直就是编剧	陪宝宝看还是不错的，画面精美	狗的诞生。。。除了风光和狼，几乎一无是处。	我想这该是条母狗。  果真是条母狗，还下了五个仔。哈哈哈	大自然真的很美很壮阔也很残酷。人永远比自己想象得坚强。第一条狗就是这样诞生的，就是结局有点过于刻意了。	如果纯粹当成公路片但是很赞！每一帧都是美景！然而你别唬我，这明明是哈士奇！哈士奇变成狗的故事！剧情实在是无力吐槽～跟狼图腾里写的狼，完全没法比……动物的野性怎么可能这么容易驯服……太假……	画面很漂亮，但是情节太单薄，情感铺垫也不到位，最后没高潮，浪费了一个好题材，扑街理所当然。	看睡着了。。。	蛮惊艳的，没有赘笔，打破了史前影片喜欢冗长铺陈的传统。对抗自然只是辅线，导演真正想表达的是“陪伴”这一主题，而且这份陪伴跨越了种族与地域的界限，还原到了人类与动物之间最本真的情感。没什么野心，只是想单纯讲好一人一狼的故事，这种淳朴与真诚在类型片中最打动人。	他可以完全不靠矛成为首领，靠仁爱。他比想象中的还要坚强。（片子整体都很昂长，后面一段高潮，史前美景很棒。	Pathé 4, 有人去看电影有人全程研究电影院...风景很美，	两万年前小鲜肉，大有作为好青年。坠崖落湖尤未死，天寒地冻志更坚。怀抱母狼睡一夜，夫妻双双把家还。产下一窝小狼崽，慈父眼中意绵绵。光阴荏苒至今日，阿尔法狗又出山。	三个看点吧。自然风光，狗宝宝，大长腿。	白瞎IMAX了	风景片
